Team: <Teamnummer>, <Namen der Teammitglieder>
Aufgabenaufteilung: 
1. <Aufgaben, für die Teammitglied 1 verantwortlich ist>, 
<Dateien, die komplett/zum Teil von Teammitglied 1 implementiert/bearbeitet wurden>
2. <Aufgaben, für die Teammitglied 2 verantwortlich ist>, 
<Dateien, die komplett/zum Teil von Teammitglied 2 implementiert/bearbeitet wurden>
Quellenangaben: <Angabe von wesentlichen Quellen, z.B. Web-Seiten/Bücher, von denen Quellcode/Algorithmen übernommen wurden>,<Namentliche Nennung von Studierenden der HAW, von denen Quellcode übernommen wurde>
Bearbeitungszeitraum: <Datum und Dauer der Bearbeitung an der Aufgabe von allen Teammitgliedern>, <Angabe der gemeinsamen Bearbeitungszeiten>
Aktueller Stand: <Welche Teile der Software sind fertig inklusive Tests, welche sind fertig, aber noch nicht getestet, welche müssen noch implementiert werden>
